Bolehkah awak... selamatkan dia?
Apa?
Saya hanya boleh tahu, bila saya sudah bedah dia.
Tapi ianya nampak seperti saluran hempedu...
Saya tidak peduli tentang bahasa perubatan awak.
Beritahu saya, bolehkah awak selamatkan dia?
Beritahu saya sebagai doktor.
Apa yang awak fikir awak sedang buat?
Jawap saya.
Saya boleh selamatkan dia.
Jadi, selamatkan dia.
Saya akan bawa pesakit ke dalam bilik pembedahan.
Berundur. Saya cakap sekali saja lagi.
Dari saat ini, keselamatan pasukan perubatan dan pesakit...
akan jadi keutamaan kita.
Semua pasukan... beratur dengan senjata menghadap ke hadapan.
Mulai dari saat ini, awak dibenarkan untuk menembak...
kepada sesiapa yang mengancam keselamatan mereka.
Dengar, kapten.
Awak patut tahu apa yang awak sedang lakukan.
Awak buat kerja awak.
Doktor akan selamat pesakit dia.
Dan saya akan melindungi... apa yang saya perlu.
Kami akan pindah pesakit sekarang.
VIP sudah selamat memasuki bilik pembedahan.
Pasukan kita konfrontasi dengan pasukan keselamatan Presiden Mubarat.
Mereka malah menyasarkan pistol
pada satu sama lain.
Dari segi perubatan,
doktor membuat keputusan yang tepat.
Ianya buat masalah keputusan perubatan.
Ianya tentang Presiden Mubarat dari Liga Arab.
Macam mana kalau ada sesuatu yang terjadi?
Kalau apa-apa terjadi, kerajaan kita akan ada masalah
dengan negara Liga Arab.
Saya akan mulakan pembedahan.
Pisau. Awak sudah hilang akalkah? Hentikannya sekarang.
Yoo Shi Jin! Seo Dae Young!
Kenapa awak tidak jawap?
Tabik. Kumpulan Pasukan Khas sedang...
berkumpul di kawasan latihan dengan peralatan tempur.
Panggilan FP gred pertama dikeluarkan...
Awak tidak rasa yang saya boleh dengar?
Pergi sediakan kereta!
Tabik.
FPCON peringkat pertama sudah dikeluarkan
disebabkan awak.
Peperangan akan bermula.
Kalau salah seorang dari awak dengar,
awak patut beritahu Yoo Shi Jin... untuk hentikan pembedahan itu sekarang juga...
dan serahkan VIP itu kepada doktor dia.
Kalau tidak,
saya akan pergi ke sana dan tembak awak semua kerana ingkar arahan.
Bila awak mulakannya, tiada jalan untuk patah balik.
Kalau awak mengubah fikiran awak..
Tengok ini.
Ia satu bekas kesan torehan, betul tak?
Tiada rekod pembedahan di dalam cartanya.
Saya tahu. Awak tidak akan percaya apa-apa...
tanpa memeriksanya dengan mata awak sendiri.
Saya tahu. Sebab itulah operasi ini sungguh merbahaya.
Ianya merbahaya untuk kita, kepada pesakit dan juga askar.
Pesakit ini akan mati,
kalau saya lepas tangan hanya sebab ianya merbahaya.
Kita tiada pilihan sebagai doktor.
Saya akan membelah abdomennya.
Awak tahu?
1.6 bilion orang arab...
Awak sedang meletak pisau di jantung keamanan sebuah negara.
Doktor hanya membuat pembedahan pada pesakit...yang memerlukan pembedahan.
Seperti yang saya sangka.
Dia ada sejarah
pembedahan GB.
Ada lekatan diantara organ.
Kita perlu membuangnya dahulu.
Kita patut mengambil langkah yang tepat.
Bovie.
Tekanan darah jatuh dengan laju.
Dia dalam pendarahan yang teruk.
Masukkan lagi darah.
Tekanan darah masih jatuh.
Apa yang patut kita buat?
Kita akan berada dalam masalah kalau dia mati.
Saya bakal jadi ayah.
Kalau apa-apa yang terjadi, awak akan bertanggungjawab.
Inshallah.
Ianya terserah pada tangan tuhan.
Ianya tidak berkesan.
Kita tidak ada masa untuk ini.
Mari kita buangkan lekatan itu dahulu...
dan hentikan pendarahan.
Masukkan darah lagi, cepat.
Kita ada darah yang cukup untuk dia.
Kita akan buang lekatan ini dan hentikan pendarahan.
Kita akan buat langkah demi selangkah
seperti yang saya rancangkan.
Tapi...
Berhenti merungut. Bawa saya 10 bungkus RBC.
Mari lakukannya sekali lagi.
Kita akan terus membuang lekatan itu.
Macam mana dengan keadaan di dalam sana? Dia masih berada dalam pembedahan.
Nampaknya doktor Arab telah tiba.
Ianya sudah selesai.
Kami sudah selesaikan tentang aneurisme.
Tekanan darah sekarang sudah stabil.
Bagus.
Kita akan buat sentuhan terakhir...
dan menjahit saluran darah.
Nampaknya pembedahan berjalan dengan lancar.
Ianya akan meninggalkan parut.
Ianya akan jadi lebih bagus...
kalau saya ada carta yang betul.
Sebelum itu, pesakit perlu bangun dulu...
untuk mengatakan ianya sudah berjaya.
Saya akan sentiasa risau kalau saya ialah awak.
Kalau saya hanya menunggu
dan risau tanpa berbuat apa-apa,
awak mungkin sudah dapat mayat sekarang.
Tapi dia masih boleh mati.
Saya juga tahu.
Awak tidak apa-apa?
Saya akan berada di sini. Awak pergilah berehat.
Saya tidak apa-apa.
Saya cuma lapar.
Pergilah makan sesuatu... dengan Ja Ae dan Min Ji.
Kita akan bergilir untuk menjaganya.
Baiklah.
Apa-apa pun...
macam mana kalau dia mati?
Kita akan ada laporan
tentang kes aneurisme arteri hepatik.
Dan akan ada sedikit perubahan dalam sejarah dunia.
Boleh ada sebarang masalahkah dalam proses penyembuhan?
Pembedahan hemoperitoneum berjalan dengan lancar.
Tapi ianya bukan akan ada pendarahan semula atau...
Awak tidak perlu menerangkannya.
Kita hanya perlu menunggu keputusannya.
Kita sudah mengelak
dari kejadian yang teruk dengan konflik bersenjata,
tapi kita perlu mencari punca...
untuk tindak balas diplomatik.
Kita perlu mengambil tindakkan disiplin terhadap orang yang bertanggungjawab.
Ini ialah Komander Pasukan Khas. Panggil kor isyarat.
Sarjan Mejar Seo Dae Young.
Bolehkah awak dengar? Saya ialah Komander.
Tabik. Sarjan Mejar Seo Dae Young.
Kaptan Yoo Shi Jin... akan dipecat dari jawatannya untuk keingkaran.
Akan ditahan di dalam berek.
Saya tahu... yang awak buat keputusan yang betul.
Saya sangat menghargainya.
Terima kasih.
Tapi arahan masih tidak akan berubah.
Selesaikannya.
Sarjan Gong Chul Ho.
Kapten Yoo Shi Jin. Awak dipecat dari jawatan awak...
kerana keingkaran... akan ditahan di dalam berek
Saya tidak akan lari. Saya sudah... di perintah.
Sila ambil tindakan susulan untuk saya.
Adakah dia sedang memerhati kita?
Saya tidak rasa yang dia datang nak makan ramen.
Ianya belum siap lagi.
Tidaklah. Saya keliru... kalau saya kira jumlah kain kasa balik.
Tidak akan
ada sehelai kain kasa dalam badan dia, betul tak?
Kenapa awak cakap macam itu?
Saya tidak rasa
Ja Ae akan buat kesilapan yang macam itu.
Adakah kita perlu mengiranya kembali? Berapa banyak sepatutnya ada?
Apa yang awak cakapkan ini?
Ikut pada arahan,
awak akan ditahan di dalam bilik bekalan ini.
Oh tuhan.
Saya harap saya ditahan di dalam bilik makanan.
Tabik.
Dae Young, keluar.
Awak sudah hilang akal?
Tengok dekat awak. Awak di tahan... kumpulan awak dalam keadaan serabut.
Saya minta maaf.
Kenapa awak buat sesuatu yang awak perlu untuk meminta maaf?
Awak tahu tak berapa ramai orang
mungkin akan kehilangan kerja mereka?
Saya tidak ada alasan. Saya tahu awak tidak ada alasan.
Awak memang tidak patut ada! Awak akan dinaikkan pangkat setiap peringkat...
kalau awak tidak buat semua masalah ini.
Awak sudah merosakkan kerjaya awak sendiri.
Saya tidak menyesal apa-apa.
Saya sendiri yang buat semua keputusan.
Saya akan bertanggungjawab ke atas semuanya.
Saya harap awak akan bertanggungjawab.
Mana Kapten Yoo?
Dia ditahan. Awak tidak boleh jumpa dia.
Tolonglah. Saya cuma perlu lima minit.
Dae Young.
Mana doktor yang
hilang akal,
bernama Kang Mo Yeon?
Bagi saya tengok mukanya.
Bila VIP bangun...
Saya... Kang Mo Yeon.
Adakah VIP masih belum bangun?
Dia didalam pemerhatian.
Sesiapa saja boleh cakap macam itu. Macam mana kalau dia tidak bangun?
Diagnosis dan rawatan... adalah keputusan perubatan.
Awak sungguh yakin.
Walaupun awak dipecat,
awak boleh buka klinik, betul tak?
Sebab awak sungguh terkenal.
Tapi awak sudah musnahkan kerjaya Shi Jin.
Kerjaya lebih 10 tahun dia
akan hanya jadi pembaziran.
Dan dia tidak akan dinaikkan pangkat.
Kalau VIP tidak bangun, dia akan berada di dalam penjara.
Adakah ia semuanya kerana keputusan awak yang berdasarkan kefahaman perubatan?
Mari kita kejutkannya juga.
Dengan itu, kita dapat menyelamatkan kerjaya kita.
Ini adalah permintaan.
Tabik.
Saya akan sediakan laporan mengikut jam...
Jangan.
Saya sudah cukup bertahan dengan awak,
jadi pergi ke lapangan terbang.
Penghantaran masih lagi sah.
Saya faham, Tuan.
Dalam ketiadaan Kapten, Saya...
Awak patut membantah lebih awal lagi.
Awak ingin dihukum atas sebab melanggar arahan?
Staf Sarjan Choi, awak Komander Kompeni sementara.
Awak kembali ke Korea,
ya?
Baik, Tuan.
Dengar sini, kamu semua.
Jika awak disoal semasa pulang di Korea,
Shi Jin akan bertanggungjawab keatas semuanya.
Ingat itu.
Pandu.
Awak mahu pergi?
Kita akan bertolak pada pukul 21:00.
Awak tidak mahu mempertimbangkan untuk tinggal?
Apa kata awak berpegang pada pendirian diri?
Saya akan melarikan diri kerana ia satu arahan, bukan kehendak saya.
Maafkan saya kerana meninggalkan awak begini.
Ini adalah laporan pemindahan saya.
Saya telah dipecat. Jadi, saya bukan lagi pegawai tinggi awak.
Awak tak perlu lagi laporkan pada saya
Hari ini... setiap panggilan yang pegawai tinggi saya buat
adalah betul dan adil.
Hari ini juga, setiap panggilan yang
pegawai tinggi saya buat...adalah mulia.
Saya akan jumpa awak di Korea, Kapten.
Saya akan belanja minum. Untuk 72 jam.
Laporan saya.
Mulai 24 Mei, 2015, Sarjan Mejar Seo Dae Young...
diarahkan untuk melapor diri di kediaman saya di pangkalan di Korea.
Dengan itu saya akan mengikut perintah. Tabik.
Tabik.
Pada 20:50. Awak mempunya 10 minit.
Hai. Saya Kang Mo Yeon.
Mari kita pergi.
Baik, Tuan.
Sangat baik untuk berjumpa dengan awak.
Adakah ini satu lawatan yang benar?
Maafkan saya.
Awak tidak melakukan apa-apa yang perlu kemaafan.
Pesakit itu... masih belum lagi sedar.
Awak tidak rasa... yang awak risau tentang terlalu ramai orang?
Jangan cuba jadi seorang yang menggoda.
Buat masa sekarang, awak hanya mampu risau tentang saya.
Saya sedar...
apa yang awak cakap sebelumnya adalah benar.
Apa yang saya cakap?
Yang awak nampak seksi semasa di dalam bilik pembedahan.
Kenapa awak lakukannya?
Awak mampu membuat keputusan.
Perkara ini tidak perlu terjadi.
Saya sudah pesan.
Perempuan cantik, kanak-kanak dan orang tua harus dilindungi.
Itulah apa yang saya percaya.
Si cantik dan lelaki tua.
Kedua-duanya berada di situ.
Saya terpaksa ambil tindakan.
Awak begitu tabah tadi.
Awak tahu?
Adakah awak sedang menangis?
Bagaimanakah ia di dalam itu? Awak perlukan apa-apa?
C4 atau RDX.
Apakah itu?
Bahan letupan.
Saya baik sahaja sehingga tadi.
Sekarang saya mahu keluar dari sini.
Kerana seseorang.
bagaimana awak boleh
berjenaka pada masa begini?
Saya tidak patut. Tetapi saya mampu menguruskan perkara yang susah.
Tidakkah saya hebat?
Masa saya sudah tamat.
Ambil ini.	Awak mungkin perlukan ini.
Saya perlu pergi.
Terima kasih.
Saya perlukan ini.
(Dia tidak lagi sakit)
(Apa yang awak buat? Pergi!)
Hei! Dia hanya seorang budak.
Kenapa?
(Tuan, awak boleh nampak saya?)
(Tengok jari saya)
Dia sedar.
Saya rasa lega.
Saya sangkakan hidup saya
selama 37 tahun akan tamat.
Pesakit telah menyelamatkan doktornya.
Saya sangat gembira.
Keluarga saya kaya,
tetapi mereka pasti tidak mampu menyelamatkan saya.
Jika begitu, nampaknya keluarga awak tidaklah begitu disegani.
Itu adalah kali kedua saya begitu bergetar
ketika di dalam bilik operasi.
Bilakah kali pertama?
Ketika saya menjalankan operasi ke atas ibunya.
Saya sangat takut sesuatu buruk akan berlaku.
Kita perlu pergi. Mereka mengalihkan pesakit itu.
Perhatian. Tabik.
Senang diri.
VIP telah pergi ke bandar
bersama doktornya.
Pembedahan itu... berjaya dan mereka gembira.
Semuanya sudah selesai.
Bagus.
Awak tidak perlu risau.
Pulanglah dengan selamat.
Saya bersama dengan seorang budak yang suka merengek,
jadi saya akan pasangkan pembesar suara.
Saya
Lans Koperal Kim Ki Bum.
Sanggup awak buat begini?
Awak pergi tanpa cakap apa-apa. Apa lagi yang saya boleh buat?
Saya telah letakkan sebuah kamus di dalam loker awak.
Gunakan untuk mengulang kaji untuk ujian GED awak.
Staf Sarjan Choi. Pastikan dia belajar.
Ya, Tuan, baiklah.
Tabik.
Teruskan usaha yang baik. Selamat tinggal.
Awaklah orang yang saya cari.
Tetapi awak tidak patut berada di sini.
Awak hendak pergi mana?
Awak hendak melarikan diri sekali lagi?
Saya tanya jika awak ingin melarikan diri.
Sarjan Mejar Seo Dae Young. Saya diarahkan... untuk pulang ke Korea.
Cakaplah ia satu percutian strategi.
Beritahu saya untuk tunggu.
Cakaplah yang awak akan lakukan apa sahaja untuk kembali.
Serangga akan menggigit disini.
Pakailah pakaian seragam awak.
Apakah...maksud ini?
Apa yang awak mahu?
Jaga diri awak betul-betul.
Tabik.
Mengapa peluk saya? Mengapa sentuh saya?
Bertanggungjawablah atas perbuatan awak.
Awak cakap melihat saya begini membuat awak sedih.
Awak sungguh baik dengan perempuan lain.
Kenapa tidak dengan saya?
Adakah awak... sungguh mencintainya?
Kenapa awak ambil berat tentang ini?
Terdapat banyak peringkat dendam.
Saya pernah berjanji untuk membuat dia gembira.
Tiada pengantin akan gembira
jika majlis perkahwinannya dirosakkan.
Awak tidak akan gembira jika menyimpan kesal.
Jika begitu, awak tidak datang untuk membalas dendam. Adakah awak di sini untuk membuat dia selesa?
Mengapa awak di sini?
Untuk melihat siapakah yang awak akan kahwini.
Saya ternampak dia semasa dalam perjalanan ke sini.
Awak tidak boleh pergi mengucap salam.
Mungkin ketika dalam perjalanan keluar nanti.
Dae Young!
Apa khabar. Tahniah.
Siapakah dia?
Saya ingatkan saya patut tegur.
Terima kasih kerana melepaskan dia.
Saya teman wanitanya.
Mari kita tidak memanggil "bekas kekasih" atau "teman sekarang" antara kita.
Panggil saya Doktor Yoon.
Saya seorang Doktor.
Awak betul-betul sedang berjumpa orang lain?
Saya akan berterus terang.
Saya tidak rasa yang saya akan merindui awak.
Oleh kerana dia.
Jadi...
lebih baik awak hidup gembira.
Tahniah. Saya betul-betul maksudkannya.
Awak kesal?
Tidak. Saya berasa lega.
Saya ada rasa kesal.
Apa awak maksudkan?
Saya tidak pasti.
Saya rasa sedikit janggal.
Saya telah berpegang kepada janji saya.
Jangan lupa untuk beritahu Shi Jin... yang kita sedang berpacaran.
Jangan risau.
Saya sudah cakap... yang saya tidak akan mengahwini Shi Jin.
Saya tidak berjanji untuk kekal bujang selamanya.
Apa sebenarnya yang awak cakap?
Saya hanya cakap yang... "Saya sedang bersama Leftenan Yoon."
Hanya sepatah ayat itu. Itulah perjanjian kita.
Jadi, mengapa ada khabar angin
yang kita pernah tidur bersama?
Kerana askar-askar mempunya imaginasi?
Staf Sarjan. Adakah ini lucu?
Saya tidak membosankan.
Ini adalah tentang kita.
Bagaimana "berpacaran" sama dengan "tidur bersama"?
Untuk lelaki ia sama sahaja.
Jangan biarkan ini mengganggu awak.
Jika ia mengganggu, awak tidur... Awak kalah.
Tidur?Tersilap sebut.
Tak mungkin.
Adakah semua lelaki hanya berfikir tentang tidur bersama perempuan?
Disebabkan itu saya terikat dengan tidur...
Hilangkan.
Awak mungkin tidak boleh memenangi,
tetapi awak boleh dapatkannya.
Bagaimana?
Tukarkan khabar angin kepada kenyataan.
Menjadi kenyataan?
Awak fikir saya siapa?
Awak okay ke?
Saya tak fikir awak boleh jadi begitu licik.
Saya minta maaf.
Leftenan Yoon Myung Joo
baru tiba di Pasukan Taebaek.
Sarjan Mejar Seo Dae Young... bertolak ke lapangan terbang
pada pukul 13:00.
Ini adalah Rumah Biru.
Letakkan dalam talian.
Ini ialah Komander bercakap. Ini adalah Lee Hansu.
Tidak lama tadi, kami menerima satu permintaan tidak rasmi...
mengenai operasi orang kenamaan dari Liga Arab.
Kesimpulannya,
mereka meminta operasi langsung itu tidak diwujudkan.
Maka lawatan di Medicube perubatan tidak berlaku.
Dan mereka tidak mahu... sebarang rekod yang tinggal atas perkara itu.
Kerajaan kita telah berjanji untuk kerjasama sepenuhnya.
Mengenai Kapten Yoo Shi Jin,
sama ada dia dihukum atau dipuji,
kami akan menghormati pertimbangan awak.
Saya akan melihat itu.
Shi Jin masih dikurung, bukan?
Ya, betul.
Padamkan semua dokumen rahsia mengenai operasi, dan lepaskan Shi Jin.
Tetapi teruskan dengan tindakan disiplin.
Adakah disiplin maksud awak? Bukan untuk penghargaan?
Letakkan ketua divisyen Pauskan Taebaek dalam talian.
Saya tidak tahu ada begitu banyak biji di Uruk.
Awak semua setuju dengan ini?
Untuk kapten yang meluangkan dua hari satu malam dalam bilik kawalan...
dan keluar dengan selamat, kami telah menyediakan tauhu di tengah-tengah,
gulai tauhu di sebelah kiri dan tauhu dengan kimchi di sebelah kanan.
Kami telah membuat sebutir bintang juga.
Adakah ia dilepaskan?
Tidak betul ke?
Jadi... penampilan?
Penampilan?
Ianya sekarang. Kapten adalah sekarang. Begitukah?
Kenapa dengan dia?
Saya akan ajar dia dengan betul.
Minum ini dulu.
Awak berdua telah diselamatkan oleh Staf Sarjan Choi.
Semua orang, beri perhatian. Beri perhatian.
Saya akan cakap beberapa perkara.
Awak semua buat dengan baik,
walaupun menggunakan amaran kecemasan...
dan Sarjan Mejar tidak hadir.
Walaupun ia sebuah jamuan tauhu hari ini,
Saya akan menjemput anda semua untuk BBQ di hujung minggu,
jadi nikmati makanan awak semua. Terima kasih.
Terima kasih.
Kenapa awak pergi?
Bukankah awak ke sini untuk jumpa saya?
Kemudian saja. Nikmatilah makanan awak dulu.
Tidak.	Mari bercakap sekarang.
Saya fikir awak seorang penipu. Tetapi saya rasa awak tidak.
- Awak selamatkan saya. - Saya fikir awak mahu saya buat begitu.
Dan awak dengarkan saya?
Saya fikir awak mahu bebaskan pemerintahan sendiri
mengenai perkara perubatan.
Saya tahu awak menunggu
untuk dendam yang lama.
Dan saya lihat awak jadi berbeza di tengah malam.
Awak kata seseorang patut berterima kasih...untuk apa yang patut disyukuri.
Saya bersyukur yang awak mempercayai saya.
Awak tak takut?
Sejujurnya, sedikit takut.
Ya.
Awak tak takut ke?
Saya memang akan menghadapi situasi sebegitu.
Dan... saya mahu katakan ini
tapi tiada peluang untuk mengatakannya.
Saya tak serius bila saya kata...
beberapa doktor patut buat penyiaran.
Saya harap awak tak berpegang pada itu.
Bukan sepenuhnya tidak betul.
Ia tidak betul
untuk seorang doktor itu...bekerja menyelamatkan pesakit
walaupun sepucuk pistol menghala kepadanya.
Baiklah, jika awak berkeras. Saya rasa awak betul.
Tetapi mereka tidak akan benar-benar menembak saya, bukan?
Tunggu, saya tak mahu dengar ini.
Jangan jawab. Jangan jawab.
Kapten.
Helo. Selamat datang Doktor Kang dan Kapten Yoo.
Saya dengar yang penilaian baik awak...
telah menyelamatkan nyawa saya.
Terima kasih kepada awak, tuhan telah memberi saya lebih banyak masa melakukan kerja saya.
Saya berterima kasih kepada awak atas nama tuhan.
Disebabkan awak ada penyakit jantung yang kronik,
tertekan adalah sangat bahaya.
Untuk seketika,
awak perlumenjauhi isu-isu yang menyusahkan.
Dia cakap... doktor mana-mana kewarganegaraan
akan mula berleter terlebih dahulu.
Peperangan adalah mudah dan
keamanan sentiasa menjadi isu.
Mungkin sebab itu diktator sentiasa hidup lama.
Seperti yang dijangkakan, saya lebih suka berfikiran...
seperti askar daripada doktor.
(Saya akan mengambil berat tentang nasihat awak doktor.)
(Akan ada satu tindakan yang tuhan itu telah tetapkan.)
Ia satu penghormatan untuk merawat...
seseorang yang hebat.
(Saya yang patut berterima kasih.) (Saya terlah sediakan sedikit hadiah.)
Ia bukan hanya kad perniagaan.
Kad ini akan selamatkan awak dalam apa jua situasi...
di mana saja terdapat orang Arab.
Jika awak memutuskan untuk beri ini pada kami, boleh kami minta satu lagi?
Kami ada dua orang...
dan ini tak boleh dikoyakkan.
Kad ini pasti sesuatu seperti pas percuma.
Beri saya satu, saya akan periksanya jika ianya begitu.
Saya akan memandu.
Saya akan mengambil kereta untuk sehari.
Bagaimana awak boleh menggunakan kad ini untuk menyewa kereta?
Malah bukan mengambilnya dari syarikat kereta sewa.
Awak dah hilang akal ke?
Saya tidak menyangka awak tidak bertimbang rasa begini.
Awak tak ada sebarang cita-cita? Awak tahu ada minyak di sini.
Yang mana
awak boleh hidup hanya menggali tanah.
Adakah awak tahu berapa kita boleh dapat jika menjual minyak?
Kita selamatkan nyawa dia.
Dia bersedia memberi kita sesuatu.
Kenapa awak sangat kecewa? Saya rasa kita gunakannya dengan bijaksana.
Siapa kata?
Kita ada dua jam setengah sehingga kita terpaksa kembali semula.
Dengan pemanduan saya, dengan kelajuan ini akan ambil masa 30 minit.
Saya akan berjanji temu bersama awak untuk dua jam yang kita ada.
Awak mesti dah hilang akal.
Awak gunakan kad ini hanya untuk berjanji temu.
Tapi sebentar, saya tak pernah setuju untuk berjanji temu dengan awak.
Saya tak minta kebenaran awak.
Mari pergi minum teh.
Awak patut bertanya.
Ianya sia-sia saja.
Ini saya punya, jadi jangan berani menyentuhnya.
Apa yang patut saya gunakan?
Patutkah saya buka klinik di Arab?
Saya patut mengambil gambar dengannya.
Jika saya menggantungkan gambar itu dalam hospital,
saya akan dapat banyak duit bukan?
Kenapa awak menjadi doktor?
Kerana saya bagus di sekolah.
Terutamanya dalam matematik.
Itu sangat meyakinkan.
Doktor kelihatan akan dibayar dengan baik.
Itu kepercayaan saya yang...
hidup mengejar wang lebih baik daripada dikejar oleh wang.
Ia keberanian saya yang...walau apa kerja yang saya buat, saya dapat bayaran untuk itu.
Ia impian saya membuka sebuah klinik di Gangnam.
Awak boleh panggil saya seorang yang meterialistik
jika awak mahu.
Mengapa awak terus berpura-pura menjadi orang yang buruk?
Saya uruskan diri saya begitu
yang saya jadi doktor untuk duit.
Banyak yang terjadi sejak awak hilang.
Dan saya berubah banyak sejak itu.
Tetapi awak tidak kelihatan sebarang perbezaan sejak dari itu.
Saya jadi lebih kacak, awak tak perasan ke?
Saya lihat gurauan awak masih sama.
Senyuman awak lebih menawan.
Maafkan saya.
Ya, ini saya.
Bangsa-bangsa Bersatu?
Siapa?
- Saya minta maaf, tapi... - Sekali lagi?
Awak perlu pergi sekarang? Ya, awak boleh ambil kereta.
Pengakhiran janji temu kita masih sama...
di Korea dan di sini.
Kenapa awak nak pergi?
Adakah ianya rahsia lagi?
Adakah itu tempat yang saya tak dibenarkan ikut?
Awak tidak dilarang daripada pergi sana,
tapi saya tak mahu awak menjadi taruhan saya.
Mengapa awak sentiasa mahukan kuasa?
Kerana kerja saya itu sendiri...
memberi saya kuasa yang kurang dalam hubungan ini.
Bagaimana jika... saya masih mahu bersama awak?
Hei, kenapa? Bagus semua orang.
Kembali bekerja.
Hei, Kapten.
- Lihat di sebelah sana. - Topeng?
- Okey. - Baiklah.
- Katakan berusaha dalam 1, 2, 3. - Dalam 1, 2, 3.
Katakan berusaha!
Mari pergi.
Lebih baik kita mula bekerja.
Ia satu hari yang panjang. Pergi berehat.
Adakah dia seorang kawan?
Maksud saya, lelaki di pengebumian itu.
Ia mengambil masa awak lama.
Awak mesti ingin tahu dah lama.
Dia sahabat saya.
Tapi apa terjadi? Ianya terjadi bila dia cuba mengekalkan keamanan.
Itu bermakna...
itu bermakna awak boleh...Ya, jadi...
Tak perlu bercakap mengenai ini.
Lihat?
Ini melemahkan saya.
Selamat malam.
Maafkan saya.
Saya tidak nampak Kapten Yoo.
Dia keluar pergi mana-mana?
Dia berada di arahan untuk jawatankuasa disiplin.
Jawatankuasa disiplin? Mengapa?
Saya ingatkan semuanya dah selesai.
Sepertinya tidak.
Keingkaran disamakan dengan penjara dibawah akta undang-undang tentera.
Awak tetap dengan lakukan pembedahan awak.
Bagaimana awak boleh tak tahu?
Sekali lagi,
saya tak boleh berikan awak tindakan disiplin secara rasmi...
mengikut apa yang telah awak lakukan.
Bagaimanapun , jawatankuasa disiplin percaya bahawa keingkaran... tidak boleh dibiarkan.
Tindakan disiplin awak bukan tentang mengikut peraturan.
semasa pembuangan bom pada 18hb Mei.
Awak akan dihukum dengan penolakan gaji selama tiga bulan.
Awak membantah?
Tidak.
Dan juga, awak bukan lagi calon...
untuk kenaikkan pangkat sebagai pemimpin skuadron.
Adakah awak membantah?
Saya tidak.
Bagus, itu sahaja.
Tabik!
Apa yang awak fikirkan?
Bagaimana awak mudah tertipu?
Kenapa awak sanggup lakukan itu?
Bila awak sampai sini? Semalam.
Kelihatan seperti awak lakukan sesuatu.
Jangan terlalu hormat saya.
Awak patut buka satu klinik mewah di Gangnam.
Awak tak perlu datang ke sini.
Ayuh. Saya ada cita-cita juga.
Saya akan dapatkan bintang itu.
Ia nampak seperti
saya akan dapat bintang sebelum awak.
Wah, tahniah.
Awak tahu yang Dae Young telah pulang...
sebab awak tak mencari dia.
Saya jumpanya di lapangan terbang.
Saya pun merasakan begitu. Adakah dilapangan terbang tak apa-apa?
Awak dipihak mana?
Saya selalu dipihak negara saya.
Terima kasih.
Dia seperti biasa nampak.
Saya tahu.
Selamat tinggal.
Ianya terjadi disebabkan saya.
Bagaimana saya tidak melakukan ini?
Mengapa Shi Jin yang bertanggungjawab?
Dia tidak lakukan apa-apa kesalahan.
Dia tidak lakukan kesalahan!
Dia melanggar arahan sebagai askar!
Maksud saya, awak doktor dan awak selamatkan pesakit awak.
Hanya itu yang penting.
Undang-undang tentera ialah perkara yang keseluruhannya berbeza!
Saya berada disana, jadi saya boleh jadi saksi.
Saya mahu bertanggungjawab atas apa yang saya lakukan!
Minta maaf doktor.
Ini bukan percubaan.
Awak tak tahu bagaimana tindakan disiplin?
Gaji Yoo Shi Jin dikurangkan tiga bulan.
dan dia digugurkan dari senarai calon terpilih.
Boleh awak bertanggungjawab atas semua perkara ini?
Tabik.
Saya minta maaf.
Mari keluar.
Maafkan saya,
apa yang awak buat?
Kenapa awak lakukan perkara yang terburu-buru?
Perkara terburu-buru?
Saya baru merosakkan hidup seseorang...
Ianya bukan disebabkan awak.
Awak rasa saya setuju dengan ini untuk
menyelamatkan wanita?
Awak ingat... kesan luka tembakan saya
pada hari pertama kita bertemu?
Salah seorang pihak atasan saya memberitahu pada hari pertama saya...
sebagai seorang kapten pasukan khas.
"Askar selalu hidup dengan bunyi letupan"
"Apabila awak mati berjuang demi negara..."
"di mana awak mati menjadi kubur awak..."
"dan seragam awak menjadi kain kapan awak."
"Ini sepatutnya yang awak fikir ketika awak memakai seragam awak"
"Jika awak berfikiran sedemikian..."
" jadi terhormat pada setiap masa.
Tiada sebab untuk gagal."
Dan saya berikan hidup saya pada dia.
Luka tembakan ini...
daripada peperangan itu.
Tak kira kecil atau besar, semua keputusan saya...
termasuk penghormatan rakan seperjuangan,
keagungan dan panggilan terhadap tugas.
Situasi itu sama sahaja bagi saya.
Saya buat keputusan berdasarkan semua perkara...
dan saya tak akan menyesali keputusan saya.
Dan ianya tidak boleh menyelubungi fakta...
yang saya telah melanggar undang-undang tentera.
Perkara tentera akan dijaga dalam diri kami.
Dan ia bermakna awak akan membiarkan,
Doktor Kang.
Saya minta maaf...
bahawa kebimbangan saya...
menyusahkan awak.
Tabik, dimana awak?
Adakah perjalanan awak selamat?
Saya dalam perjalanan sekarang.
Satu teka silang kata?
Tidak, ianya jalan. Hanya jalan.
Saya dalam perjalanan membawa saya ke kem.
Awak dalam perjalanan balik ke kem?
Tidak. Saya dalam perjalanan.
Hanya jalan biasa!
oh, apa-apa sahajalah.
Awak ada nampak Myung Joo?
Adakah ianya penting sekarang?
Saya baru kehilangan gaji dan kenaikan pangkat!
Awak layak dapatkannya.
Awak membayar perempuan itu dengan harga tinggi.
Saya tak lakukannya kerana perempuan itu.
Saya buat keputusan sebagai askar yang melindungi "manusia".
Ya, dan "manusia" yang cantik.
Apa yang awak cuba katakan?
Ini yang awak panggil?
Tidak juga,
saya sepatutnya bila saya di dalamnya.
Jadi, awak ada nampak Myung Joo?
Sarjan Mejar Seo. Awak tahu betapa mahalnya panggilan antarabangsa ini?
Awak membayar wanita itu dengan harga tinggi.
Tabik.
Terima kasih.
Lekatkan tangan awak di dalam kabinet di dapur.
Awak gagal naik pangkat, dan gaji awak ditolak.
Nampak seperti awak... mahu minum.
Apa... ini?
Saya perlukan air.
Kenapa awak pergi?
Awak patut minum sedikit.
Awak mahu berkeseorangan.
Tidak. Saya mahu bersama awak.
Saya rasa saya dah jelaskan.
Jangan pergi dan datang sini. Mari sini.
Awak mahu sedikit wain... daripada air?
Pasukan askar tidak dibenarkan untuk minum.
Awak tak mengeluarkannya untuk minum?
Saya mahu lakukan begitu,
tetapi ia semua sia-sia... disebabkan saksi.
Saya minta maaf... kerana bersikap terburu-buru.
Saya mahu minta maaf.
Hanya cakap saya minta maaf.
Tapi awak tak lakukannya.
Jangan takut. Adakah saya terburu-buru lagi?
Bagaimana awak boleh ke sini?
Saya lari.
Hanya saya yang boleh kesini dengan cepat.
Bila saya nampak awak...
keluar daripada kereta.
Kenapa awak tanya?
Saya mahu dengar lawak awak.
Awak nampak segak dalam pakaian seragam awak.
Saya tak rasa ianya sesuai untuk saya katakan...
pada seseorang yang menerima tindakan disiplin.
Mana awak tahu ini ialah... seragam?
Kenapa pula saya tak tahu?
Perempuan suka berkhayal tentang pakaian seragam.
Sebab itu saya jadi askar.
Adakah ianya bagus?
Biasa sahaja.
Awak mahu minum?
Saya mahu menonton cerita...
dan minum dengan awak.
Ia akan jadi temujanji yang sempurna.
Awak menonton?
Tidak.
Kenapa...
Kerana ianya cerita... Saya mahu menonton dengan seseorang.
Saya buat kesimpulan ini.
Saya patut mengelak rancangan untuk menonton cerita..
.bila saya keluar dengan lelaki.
Saya banyak membaca rencana-rencana tentang filem itu...
dan artikel itu...
mengingatkan saya pada awak kerana... filem itu sama dengan Yoo Shi Jin kepada saya.
Awak mesti mahukan ini.
Saya boleh cari jalan untuk minum.
Episod seterusnya
Awak tahu jenis kerja apa
yang Shi Jin terlibat?
Saya menentang kehendak Tuhan untuk tiada sebab.
Ianya pasti ada sebab.
Datang cepat.
Oh, tolong saya. Tolong.
Tunggu disana. Saya akan cari awak.
Siapa yang pergi?
Kapten Yoo.
Kapten Yoo Shi Jin?